Case med triggers:

Implantica – Besked från FDA Q3/Q4 

Xspray – Besked från FDA Q4 (7 oktober) 

Xbrane – Besked från FDA Q4 (21 oktober) 

Curasight – Topline från fas 2 uTrace, prel. Efficacy data uTreat Q3/Q4 

Guard Therapeutics – Data från fas 2b-studie POINTER Q4 

Lipigon – Data från fas 2-studie lipisense Q4 

Hansa Biopharma – Data från fas 3-studie ConfideS + en till H2 

Synact Pharma – Data fas 2-studie Q4/Q1 26 

Dicot – Data H2? (måste nå fullrek först) 

Terranet – MVP Q3 utskick till kunder, avtal Q4? 

Freemelt – serietillverkning med SAAB Q4?

AAC - 200 mkr eller 700 mkr order sommar/H2?

Zenith Energy - utfall från domstol H2 (när som?)

Elicera - resultat från carma kohort 2 i q3 (förmodligen aug-sep)

Diamyd - Interimavläsning fas-3 mars 2026

Corline - Kardium besked från FDA Q3/Q4 

Elicera - resultat från carma kohort 2 i q3 (förmodligen aug-sep. ska släppas i samband med konferens som de pmar så fort de är spikat, lär va inom kort)

Cessatech kommer också förmodligen börja sälja i Usa H2 2025 

Cerano kommer med topline fas 1 för CS014 inom kort och det pratas om deal

Gomero - avtal med western power H2 ’25 - Q1 ’26

Ascelia Pharma - avtal med partner q2/q3
